مرحبًا! في هذا الفيديو القصير، ستتعلم
كيفية إنشاء المستخدمين وإضافتهم إلى
مجموعات الرعاية الصحية.
يساعد هذا في الحفاظ على إعدادات وسير
عمل متسقة عبر مؤسستك.
تأكد من أن لديك دور مسؤول Dragon أو
دور المسؤول العالمي وقم بتسجيل الدخول
إلى مركز إدارة Dragon.
في تكوين البيئة، اختر المؤسسة، ثم اختر
بيئتك.
حدد مجموعات الرعاية الصحية.
اختر إضافة مجموعة رعاية صحية.
قدّم اسمًا ووصفًا، ثم احفظ المجموعة.
افتح المجموعة وحدد إضافة أعضاء.
ابحث عن المستخدمين من مستأجر Entra
الخاص بك، اخترهم، ثم احفظ.
لتعيين المجموعة إلى وحدة تنظيمية، عد
إلى الصفحة الرئيسية للمؤسسة، اختر
مستوى، افتح إضافة أعضاء، اختر تحديد
مجموعات الرعاية الصحية، ثم احفظ
التغييرات.
تم الآن تعيين المجموعات دفعة واحدة
للوحدة.
قم بتجميع المستخدمين لتوحيد الأذونات
والإعدادات، وتمكين الإدارة على نطاق
واسع، وتقليل أخطاء التكوين.
نشكرك على المشاهدة